Jamily Santiago
Minha maior dificuldade durante o desenvolvimento do projeto nessa semana é relacionado ao React, pois não tenho todo o conhecimento necessário. 
Estou literalmente aprendendo enquanto concretizo o projeto, então, consequentemente, é um pouco mais complicado.

Elenilton Junior
Houveram algumas dificuldades no quesito de acessar o CSS de algumas páginas e alterar. Não estava conseguindo mudar a cor do plano de fundo
 do header e nem do footer da página, eventualmente tudo deu certinho.

Micael Rodrigues
A minha dificuldade foi encontrar a melhor forma de inserir banco de dados no projeto, pois tivemos um déficit muito do mesmo assunto no curso.